Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Episode 2=
Beeil dich!
Lass uns gehen.
Haltet sie auf!
Hier entlang!
- Los!
- Hier entlang!
Sind alle da?
Niemand vermisst?
Haltet sie auf!
Niemand wird vermisst.
Seien Sie vorsichtig.
Los! Hier entlang.
Beeil dich!
Xiong.
Warum bist du hier?
Auto abgeschlossen?
Der Feueralarm. Ich bin gekommen, um nachzusehen.
Bleibt bei Gou Ya.
Bewegen!
Pass auf, wo du hintrittst!
Ich komme jetzt raus.
Los geht's! Auf geht's!
Ein paar weitere Stockwerke.
Keine Panik.
Sun Zhou.
Frau Lin.
Nehmen Sie Platz.
Keinen Appetit?
Ich aß spät mittags.
Noch nicht hungrig.
Du musst dich richtig ernähren.
Schlanke Figuren sind nicht mehr im Trend.
Männer bevorzugen heutzutage Kurven.
Frau Lin.
ICH...
Ich habe überhaupt keinen Hunger.
Frau Lin, Gou Ya hat Mist gebaut.
Bist du sicher?
Die Frau hatte eine frische Wunde an der Hand.
Gou Ya ist erst vor Kurzem aus der Freiheit ausgebrochen.
Ich konnte dem Blutgeruch nicht widerstehen.
dann drehten sie völlig durch.
Und nun?
Er ist jetzt unter Kontrolle.
Wie konnte das sein?
Ausgebildet? Ein South Mountain Hunter?
Zu dunkel, um deutlich sehen zu können.
Definitiv eine Frau.
Ich habe es versäumt, auf Gou Ya aufzupassen.
Entschuldige die Umstände.
Wir schafften es nur mit Mühe,
den Nachkommen seines Blutbeutels zu platzieren.
zum Sozialhaus.
Du meinst also...
Bringt ihn zuerst zurück.
Verstanden.
Und
Yan Tuo war während des Vorfalls anwesend.
Das?
Nicht seine Schuld.
Ich war unvorsichtig.
Ich werde dir die Einzelheiten mitteilen, wenn ich zurück bin.
NEIN.
Ich werde kommen, um mich zu entschuldigen.
(Xiong Hei)
(Neuaufnahme)
Räum das auf.
Anruf von Frau Lin.
Frau Lin.
Das war’s.
Ich muss dich an etwas erinnern.
Unsere Roadsound-Gruppe ist so groß geworden
mit vielen Konkurrenten.
Manche konkurrieren fair.
während andere unfaire Mittel einsetzen.
Die Geschäftswelt ist wettbewerbsorientiert.
Ich verheimliche dir nichts absichtlich.
Es dient Ihrem besseren Schutz.
Verstehst du das, Tuo?
Ich verstehe.
Aber Frau Lin, ich bin doch kein Kind mehr.
ICH...
Xiong Hei hat Angelegenheiten zu erledigen.
Bringt Gou Ya zuerst zurück.
Und der Kunde?
Okay. Ich gehe zurück.
Fahre vorsichtig.
Xiong.
(Yan A96331)
(Nach dem Lesen verbrennen:
Yan A96331, behalten Sie es im Auge.)
(Nanshan Rescue Team,
Stadt Xicang, Provinz Yanguan)
(Notfallausrüstung)
Was für ein Schrott!
Wo ist es?
Warum die Eile?
Trinken.
Hier ist es.
Tippe zuerst hier, dann wische nach oben.
Sehen Sie diesen roten Punkt?
(Nachricht: Yan A96331, behalte es im Auge.)
Einfach anklicken. Da ist es.
Herr Crip, nur vier Jahre trennen uns.
Haben Sie bereits Demenz?
Lassen Sie sich bald behandeln.
Kannst du mich hinzufügen?
Das Burn After Reading-System?
Denn ab heute gilt:
Ich bin einer der Jäger.
Warum greift man zu so einem Trick?
Selbst ich konnte es nicht herausfinden.
Nicht mal so eine einfache Aufgabe kann er bewältigen?
Was stimmt nicht mit dir?
Bist du ein Narr?
Sende es erneut.
Was hast du gesagt?
Nichts.
Jiang.
Die von dir trainierte Wahnsinnsklinge
zeigt endlich ihr wahres Gesicht.
Einfach Backup-Support.
Ich gehe nicht auf Patrouille.
Hast du ihre Nachricht gelesen?
Ja.
Nun, ich nicht.
Jiang.
Können Sie mir sagen, was los ist?
Wo waren wir stehen geblieben?
Ich habe vergessen.
Kann ich von vorne anfangen?
Fortfahren.
Ich bin Xiao Gezhi.
'Gezhi' wie in
'Studium der Prinzipien der Dinge'.
Ich übernehme die Stelle meines Vaters.
Heute ist mein erstes Mal.
die Patrouillenmission zu übernehmen.
Nenn mich einfach Shorty.
Tatsächlich kenne ich mich damit aus.
mit euch allen hier.
Genug davon.
Mach einfach, was dir gesagt wird.
Hallo.
Hallo, was ist los?
Weißt du das?
Etwas ist passiert.
Aber ich weiß nicht, was es ist.
Das ist eine lange Geschichte. Wir sprechen später darüber.
Wurden Sie dem Risiko ausgesetzt?
Vermutlich nicht.
In Ordnung.
Sei dann vorsichtig.
Den Kontakt halten.
Du auch.
Die drei Clans.
Klinge, Hund und Peitsche.
Der Hundeclan hat die meisten Mitglieder.
Wir sind für Durchsuchungen und Körperverletzungen zuständig.
Der Peitschenclan benutzt seine Peitschen.
zum Hüten und Zähmen.
Der Klingenclan ist etwas Besonderes.
Sie führen die entscheidenden Schläge aus.
Apropos des Hundeclans,
wir müssen erwähnen
der Anführer der South Mountain Hunters,
Jiang.
Mein Vater erwähnt seinen Namen
mehr als bei meiner Mutter.
Moment, nein.
Mad Dog führt den Angriff an,
Mad Blade behält das Kommando.
Und Ghost Whip lässt eine leuchtende Peitsche knallen.
Aber nicht nur Mad Blade.
Mad Dog und Ghost Whip fehlen ebenfalls.
Ghost Whip ist im Ausland.
Ich schließe mich dieser Patrouille nicht an.
Aber falls nötig,
Er wird sofort kommen.
Mad Dog wohnt hier.
Er ist etwas exzentrisch.
Ich hole ihn später ab.
Weitere werden in Kürze eintreffen.
Jiang.
Vielleicht sollte man es absagen.
Wir sind nicht einer Meinung
und können nicht alle zusammenbringen.
Ich werde Big Head fragen.
Genau! Ich habe jemanden vergessen.
Der Wachhund Big Head,
der Leiter dieser Rettungszentrale.
Die Gäste sind bereits da.
Warum ist er...
Gäste?
Hier drin,
Wir sind alle eine Familie.
(Nanshan-Rettung)
Hallo.
Schon fertig?
NEIN.
Hast du Mad Blades Nachricht gelesen?
Ja.
Yan A96331.
Welches Modell?
Ich bin mir nicht sicher.
Keine Folgenachricht.
Neulingen kann man nicht trauen.
Die Alten sind alt.
Nicht alle Schlüsselmitglieder sind anwesend.
Beeil dich!
Schluss damit...
Warten.
Was ist los?
(Stoppen)
(Betreten verboten)
(Yan A96331)
Okay.
Was ist hier los?
Wohin gehst du?
Auf dem Weg in die Stadt.
Ich komme nicht durch.
Warum?
Es gab einen Erdrutsch.
Sehen Sie die Steine ​​auf dem Boden?
Habe gerade die Nachricht erhalten.
Die Lage wird noch schlimmer.
Alle Straßen sind gesperrt.
S-Soll ich umkehren oder...
Das ist nicht nötig. Folge mir einfach.
Ich habe Schichtwechsel.
Ich zeige dir den Weg.
Hinter diesem Berg
Für unser Rettungsteam gibt es eine interne Straße .
Ihr Navigationsgerät wird es nicht anzeigen.
Die Straße ist holprig, aber kürzer.
Diesen Abschnitt überspringen,
Biegen Sie nach Westen ab, dann sehen Sie die Autobahn.
Okay. Danke dann.
Folgen Sie mir.
Habe es.
Verschwenden Sie hier keine Zeit!
Hört mir zu.
Wir kümmern uns bereits darum.
(Binhai Grand Hotel)
Wir...
Keine Ausreden mehr.
Was soll das ganze Gerede?
Hilft es denn?
Also, hör mal zu.
Hört mir bitte zu. Alle...
Okay, wie wäre es damit?
Wir werden Sie entschädigen.
- Wer ist in Zimmer 302?
- Keine Ausreden mehr.
Bitte warten Sie einen Moment.
- Ich war zuerst hier. Stell dich an.
- Wer bist du?
Ich werde Sie entschädigen.
Nun, was ist denn...
Na, was ist denn los?
Sag mir, wer in Zimmer 302 ist.
Sir, hören Sie mal zu.
Unsere Hotelbestimmungen
Die Weitergabe von Gästeinformationen ist untersagt.
Es geht um Privatsphäre.
Deine Hand sollte...
Sag mir, wer in Zimmer 302 ist.
Und geben Sie mir Überwachungsaufnahmen
der Lobby
und des Treppenhauses im dritten Stock.
Hör auf damit.
Zeigen Sie mir das Überwachungsmaterial.
Stoppen!
Hast du mich verstanden? Gib es mir.
Verursache hier keinen Ärger.
Hör auf, Ärger zu machen.
Du kannst nicht gehen.
Glaubst du, du kommst ungeschoren davon?
Du hast ihn geschlagen.
Was ist los?
D-Du bist endlich gekommen.
Du bist endlich gekommen.
Er hat uns geschlagen.
Seht euch meine Verletzungen an.
Sind Sie der Manager?
Ich bin.
Er hat mich geschlagen.
(Ich rieche)
(Nach dem Lesen verbrennen: Ich rieche den Teufel.)
(Neue Nachricht)
Hallo,
Verkehrsinformationszentrum Xicang.
Hallo.
Darf ich fragen
Die Jingyun-Straße ist derzeit gesperrt?
Hat es einen Unfall gegeben?
Jingyun-Straße?
Ja, es befindet sich im Bezirk Fenglai.
Ich sah Rettungskräfte.
Erwähnung eines Erdrutsches.
Es hatte vorhin tatsächlich einen Erdrutsch gegeben.
Wir haben jedoch keine
Informationen über Straßensperrungen erhalten.
Es ist also nicht geschlossen?
Richtig.
Die Trümmer hätten bereits beseitigt sein sollen.
Es ist also jetzt akzeptabel, oder?
Derzeit ja.
Verstehe. Danke.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas...?
(Neue Nachricht)
(Ich habe es verloren.)
(Der Dämon befindet sich definitiv
in dem von Mad Blade erwähnten Auto.)
Wenn du immer wieder Dinge beschädigst,
Ich werde dir keine Spielsachen mehr kaufen.
Du wirst haben
sich eine Zeitlang zurückziehen.
Die South Mountain Hunters
sind jetzt überall.
Ich kann dich nicht mehr spazieren ausführen.
Aber die Patrouille des Türkislandes
Das passiert nur alle vier Jahre.
Hab Geduld.
Bald konnten wir wieder auf Bäume klettern.
Bleiben Sie hier.
und sei still.
Benehmt euch einfach.
Hast du mich gehört?
Heuschrecke.
Big Head behauptet, er könne den Teufel riechen.
Er hat eine Mission.
Definitiv keine Heuschrecke.
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
♪Erlittene Narben werden Hoffnung gebären♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪